## Практики с karpov.courses  
### Модуль 1 - Прикладная разработка на Python
- prac4 - основы Numpy, Pandas
- prac5 - Pandas
- prac6 - Базы данных
- prac7 - ООП
- prac9 - FastAPI
- prac10 - ORM
- prac12 - Полезные вещи при разработке

### Модуль 2 - Машинное обучение и приложения
- prac1 - Введение в машинное обучение
- prac3 - Линейная регрессия
- prac4 - Градиентный спуск
- prac5 - Обобщающая способность модели, кросс-валидация
- prac6 - Регуляризация
- prac7 - Методы отбора признаков
- prac8 - Полезные приемы при работе с данными
- prac9 - Практика: Housing Market
- prac10 - Линейная классификация
- prac11 - Матрица ошибок
- prac12 - ROC-AUC, PR-AUC
- prac13 - Метод опорных векторов (SVM)
- prac14 - Многоклассовая классификация (ONE VS REST, ONE VS ONE)
- prac15 - Понижение размерности признакового пространства
- prac16 - k-ближайших соседей
- prac17 - Решающее дерево: постановка задачи
- prac18 - Решающее дерево: обобщающая способность
- prac19 - Ансамбли. Случайный лес
- prac20 - Градиентный бустинг. Bias-Variance trade-off
- prac21 - Кластеризация
- prac22 - Рекомендательные системы. Финальный проект (https://github.com/jack1591/recommendation_system_project)
- prac24 - Машинное обучение. Классические задачи и алгоритмы.

### Модуль 3 - Глубокое обучение
- prac1 - Введение в полносвязные слои. Функции активации.
- prac2 - Оптимизация нейронных сетей. Метод обратного распространения ошибки
- prac3 - Сверточные нейронные сети.
- prac4 - Сверточные нейронные сети 2. (Нормализация, Dropout, Аугментация)
- prac5 - Популярные архитектуры сверточных нейронных сетей. Перенос знаний.

